
Варианты магического выстрела
Умения Магический выстрел позволяет вам выбирать его варианты на определенных уровнях. Варианты представлены здесь в алфавитном порядке. Все это магические эффекты, и каждый ассоциируется с одной из школ магии.
Если вариант предполагает спасбросок, то ваша
Сл Магического выстрела равна 8 + ваш бонус мастерства + модификатор Интеллекта.
Изгоняющая стрела. Вы используете магию ограждения, чтобы временно изгнать свою цель в безвредное место в Стране Фей. Существо, в которое попала стрела, должно успешно сделать спасбросок
Харизмы или оно будет изгнано. Будучи изгнанным существо становится недееспособным и его скорость равна 0. В конце своего следующего хода, цель появляется в месте, которое занимала, или ближайшем незанятом месте.
После достижения 18 уровня в этом классе цель также получает 2к6 урона силой, когда по ней попадает стрела.
Обманная стрела. Ваша магия очарования заставляет эту стрелу временно запутать свою цель.
Существо, в которое попала эта стрела, получает дополнительно 2к6 психического урона и выбирает одного из ваших союзников не далее 30 футов от цели. Цель должна успешно совершить спасбросок
Мудрости или будет очарована выбранным союзником до начала вашего следующего хода. Этот эффект заканчивается раньше если выбранный союзник атакует очарованную цель, нанесет ей урон или заставит совершить спасбросок.
Психический урон увеличивается до 4к6, когда вы достигаете 18 уровня в этом классе.
Взрывная стрела. Вы наделяете вашу стрелу энергией силы, взятой из школы воплощения. Эта энергия взрывается после вашей атаки. Сразу же после того как стрела попадает по существу, цель и все остальные существа в радиусе 10 футов от нее каждое получает по 2к6 урона силой.
Урон силой увеличивается до 4к6, когда вы достигаете 18 уровня в этом классе.
Ослабляющая стрела. Вы вплетаете магию некромантии в вашу стрелу. Существо, по которому попала стрела, получает дополнительно 2к6 урона некротической энергией. Цель должна также преуспеть в спасброске Телосложения, или урон, наносимый её атаками оружием, уменьшается в два раза до начала вашего следующего хода.
Некротический урон увеличивается до 4к6, когда вы достигаете 18 уровня в этом классе.
Сжимающая стрела. Когда эта стрела попадает по цели, магия призыва создает хватающие, ядовитые колючие кусты, которые обвивают цель. Существо, по которому попала стрела, получает дополнительно 2к6 урона ядом, его скорость уменьшена на
10 футов и оно получает 2к6 рубящего урона каждый ход, когда сдвигается на 1 фут или больше без телепортации в первый раз за ход. Цель или любое существо, которое может до него дотянуться, может действием убрать кусты с помощью успешной проверки Силы (Атлетика) против Сл спасброска вашего
Магического выстрела. В противном случае кусты остаются на 1 минуту либо пока вы снова не используете этот вариант.
Урон ядом и рубящий урон оба увеличиваются до
4к6, когда вы достигаете 18 уровня в этом классе.
Пронзающая стрела. Вы используете магию преобразования, чтобы придать стреле свойство бесплотности. Когда вы используете этот вариант, вы не делаете бросок атаки для атаки. Вместо этого стрела летит по линии в 1 фут шириной и 30 футов длиной, до того как исчезнуть. Стрела проходит сквозь объекты беспрепятственно, игнорируя укрытия. Каждое существо в этой линии должно совершить спасбросок
Ловкости. При провале существо получает урон, как будто стрела попала по нему, плюс дополнительно
1к6 колющего урона. При успешном спасброске цель получает половину этого урона.
Колющий урон увеличивается до 2к6, когда вы достигаете 18 уровня в этом классе.
Ищущая стрела. Используя магию прорицания, вы даруете своей стреле способность искать цель.
Когда вы используете этот вариант, вы не делаете бросок атаки для атаки. Вместо этого, выберите одно существо, которое вы видели за прошедшую минуту.
Стрела летит к этому существу, огибает углы, если нужно, и игнорирует укрытие на половину и укрытие на три четверти. Если цель находится в радиусе досягаемости оружия, и если есть путь, по которому стрела может добраться до цели, то цель должна совершить спасбросок Ловкости. Иначе стрела исчезает, пролетев столько, сколько смогла. При провале цель получает урон, как будто в нее попала стрела плюс дополнительно 1к6 урона силовым полем, и вы узнаёте где сейчас находится цель. При успешном спасброске цель получает половину урона, и вы не узнаёте где она.
Урон силовым полем увеличивается до 2к6 когда вы достигаете 18 уровня в этом классе.

\page 21
Глава 1: Варианты персонажа
Теневая стрела. Вы вплетаете магию иллюзии в свою стрелу, которая заслоняет зрение врага тенями.
Существо, в которое попала стрела, получает дополнительно 2к6 урона психической энергией и должно успешно совершить спасбросок Мудрости или не сможет видеть далее 5 футов до начала вашего следующего хода.
Урон психической энергией увеличивается до 4к6 когда вы достигаете 18 уровня в этом классе.
